ترجمة : أحمد مؤنس
ahmed.mo2nis@gmail.com
تعديل التوقيت محمد ربيع
أراد أبي أن يعلمني في طفولتي
أن الخوف من شئ ما
يجعل الحياة بأكملها تحت رحمة هذا الخوف
هيا. اقفز
أخبرني أن الخوف مثل الحيوان
يمكن ترويض الحيوان أو قتله
لم أفهم دائما ما يقصده أبي
لكن هذا اليوم. فهمت أنه يريدني أن أصبح رجلا
شكرا يا سام هذا كان رائعا
- أراك العام القادم
- أجل
هل معك الأطفال ؟
- وداعا أيها القبطان
- مرحبا !
- أهلا يا سام
- أهلا يا رجل
وداعا أيها القبطان
مع السلامة يا سيدتي
هل أزعجك ؟
سامنتا ! لم أراكي !
قلت لي الساعة الرابعة. إنها السادسة والنصف الآن
- أجل ستضحكين
- كلا. ليس لدي وقت
مجرد مكالمة لتحذير سامويل
"سامويل" ؟ تقولينها كأن طفلا قد صرخ بوجهك
أنت طفل
لا أتفوه بشئ حينما تقوم بمهام للمدير
وحينما تحضر بناته للسفينة
لكن دفع 150 يورو أكثر للوقود هذا يقتلني
وهذا ؟
هذا بقشيشي ؟ أليس كذلك ؟
يغطي تكاليف كل شئ. حتي إحراق الوقود
النتيجة : 15 يوما من إنقطاع الكهرباء العام المقبل
رقم قليل للغاية
شكري وقبلة ونكون متعادلان
- أنا أكرهك
- وأنا أيضا أحبك
لا حفلات متأخرة الليلة
- حسنا سأتوقف بعد أربع ساعات
- ساعة واحدة
- ثلاث ساعات ؟
- ساعتان
- أنت مفصول
حسنا. ساعة واحدة لا بأس
ماذا عن ساعة وربع. ساعة ونصف ؟
- ساعة واحدة!
- لا بأس
أهلا يا سام
هل كل شئ بخير ؟ كل شئ علي ما يرام ؟
- شكرا لك
- كل شئ رائع
اليوم أقود اليخت الموجود هناك
لذا يمكنكم تلقيبي بالـ"قبطان"
- الموجود هناك ؟
- نعم
او بالـ"ربان"
يمكنك أيضا...
- لكن "القبطان" تكفي
- حسنا يا "قبطان" ؟
ما الأمر ؟
هل تعرف كم الساعة الآن ؟ سامنتا لم تتوقف عن الإتصال
غدا لدينا أكبر عدد من الزبائن في الموسم
- حسنا. استرخي
- ألست مسترخيا ؟
أليست ليلة جيدة ؟
-أنا أستمتع بوقتي
- افعل هذا لتستريح
لا تقلق بشأن الغد. كل شئ سيكون علي ما يرام
اجلس او اذهب للرقص
هل يضايقك هذا ؟
هذا أشبه بالجحيم بالنسبة لي
إذا أتصلت فسأفصل
سأتصرف
ستتصرف ؟ لأنتظر وأري
أجل. انظر جيدا
معذرة
هل تريدون لهذه الحفلة أن تستمر ؟
أجل !
سأطلب منكم أن تلعبوا معي لعبة صغيرة
تصمتوا جميعا لمدة دقيقة
الهاتف يرن هل أنتم مستعدون ؟
لنبدأ الآن. صه
مرحبا ؟ سامنتا ؟
إنها الخامسة صباحا ما الذي تفعله ؟
- أنا نائم. ما المشكلة ؟
- كل الجيران اتصلوا بي
يسمعون موسيقي
ماذا ؟ موسيقي ؟ كلا
كنت سأسمع. لا أسمع شيئا
هل اختلقوا ذلك ؟ أنا لست حمقاء!
أجل هم يتوهمون قليلا. أنا علي القارب
الشاطئ خالي أمامي
لا أري أي إنسان
توقف عن خداعي
كان الأمر مضحكا حينما كان صغيرا لكن الآن
انتظري. أنت محقة
أري شخص مريب بقبعة
إنه يخلع ملابسه
إنهم يقومون بإشعال
نار للتخييم. سأوقفهم
توقفوا! توقفوا !
لا أريد ضجيجا
حسنا. إنتهي الأمر
حسنا. جيد
حسنا. أين كنا ؟
سام. أنت هنا ؟
سام ؟
سامويل ؟
مرحبا
رحلات البحر مستحيلة اليوم
المياه هادئة
- لكنها خطرة
- ألا تتذكرني ؟
كريستين
الصيف الماضي.
القارب. الجداول
أجل. كريستين من برلين
- من لندن
- أجل هذه
- رائع رؤيتك
- أجل
مع طفلتك أجل طفلتك
في الواقع...
آسف. لا يمكنك الصعود للقارب
- الرياح عاتية
- رحّب بجلوريا
مرحبا جلوريا
لا أعرف الإنجليزية
أهلا جلوريا
إنها جميلة. تهانيّ
إنها إبنتك
ماذا ؟
إبنتك
إبنتك يا سامويل
مهلا. إبنتك أنت
في الفرنسية نقصد بالضمير المخاطب
"أنا" تعني "أنت"
أعلم أن هذه صدمة لك. لكن...
هذه طفلتك
لا ليست طفلتي
ليس لها علاقة بي. ليست شبهي
عمرها 3 أشهر
نعم. 3 لكن ماذا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
أعلم أن هذا جنوني لكن...
- أتيت لـ
- هذا ليس جنونيا
هذا ليس جنونيا علي الإطلاق
ليس جنونيا
إنه واقع. إنه مؤسف لكن لا
آسف لكن عندما تفكرين بالأمر
لا. أترين ؟
آسف جدا لكن لا
حسنا. وداعا
هل معك 20 يورو لسيارة الأجرة ؟
- أرجوك
- حسنا. هذا نعم
سأحضر لك هذا
لكن 3 أشهر لا
هاك 20 يورو. وداعا
انظر.
هاك.
شكرا جزيلا لك
هل تحملها لحظة ؟
حسنا. لكن...
انتظري. لكن...اسرعي
انها ثقيلة
لا تقلقي. ستعود
لنري
ستدفع المبلغ وتعود لا تقلقي
لا فائدة من بكائك ستعود
لا تقلقي ستعود ولكن...لا
ها هي
ستدفع
إنها تدفع المبلغ
ماذا تفعل ؟
هل هي مخمورة ؟
كريستين !
لقد نسيتي أشيائك !
حقائبك يا كريستين !
ليس بدون حقائبك
توقفي. توقفي. توقفي
نامي مع الفتيات
- ما هذا ؟
- لا شئ. طفلة مهجورة
- ماذا ؟ هذا مقزز !
- بالضبط
لقد أخذت أمها 20 يورو وتركتني
- أخذت 20 يورو ؟
- أجل
أتعرف الفتاة ؟
كلا البتة !
أقمنا علاقة سابقا
ليس لمرحلة أن تخبرني: "أهلا. هذه ابنتك"
هذا سهل للغاية! أنا أيضا طفل!
لماذا تبكي ؟
واضح أنها حزينة. هي ترفضني
علاقات الأباء ببناتهم صعبة
أنا وأبي كنا..
لا تتحدثي عن أبيك !
إنها جائعة فقط. ألديكن حليب ؟
انتظر. لدي شئ
اسمها جلوريا ستيوارت
ستيوارت ليس اسمي
إذن ليست ابنتي
أنت تربك الجميع
لدي كريستين ستيوارت في لندن بفيسبوك
ربما هي أريني
- إنها هي
- يبدو أنها حظرت حسابك
لا أصدقاء لديها
متوقع! أرأيت ماذا تفعل بالناس
غير معقول
- حسنا أجب
- أجل
مرحبا ؟
- سامويل ؟
- كريستين أين أنت ؟
كان علي الرحيل سريعا آسفة
لا. لا تفعلي هذا
هذا ليس جيدا
لا أعرف شيئا عن الأطفال
لا يمكنك الوثوق بي. سأفسدها
مرحبا ؟
- مرحبا ؟
- أنا المفسدة يا سامويل
- أنا
- كلا إنها طفلة جيدة
لست بخير. لن أكون أما جيدة
متأكدة أنك ستصبح أبا رائعا
لا لست أبا جيدا
أنا طفل! لا يمكنك ترك طفلين معا!
مرحبا ؟ كريستين ؟ كريستين ؟
لقد اغلقت الهاتف
ستطير إلي هناك
هل المطار بعيد ؟
ليس هناك. أليس كذلك ؟
أهلا سام
هناك فوضي علي القارب
أجل رأيت ذلك. لا أعلم ما حدث
فتاتان عاريتان تشربان الخمر !
- سأكون هناك بعد 15 ثانية
- لا. ليس بعد 15 ثانية
توجد زجاجات بكل مكان
وواقيات ذكرية وحفاضات !
هل تمزح معي ؟
سأخبرك. لكن علي أن أهتم بشئ ما أولا
أرسل لك قبلاتي
"قبلاتي"
"الرحلة المغادرة للندن الآن"
اللعنة !
معذرة !
افسحوا للطفلة ليس لي
كريستين !
- كريستين
- ابرزوا جوازات السفر والتذاكر
- صديقتي نسيت طفلتها
- التذكرة وجواز السفر
لست مسافرا. إنها هي. معها !
كريستين. يا..
سيدي. أحضر تلك المرأة
أحضرها لهنا. إنها هناك
- التذكرة وجواز السفر
- ألا تعرف كلمات أخري ؟!
- نعم. حسنا. من فضلك
- لا تلمسني !
التذكرة وجواز السفر
سامويل ؟ ماذا تفعل هنا ؟
سامنتا. سأتأخر قليلا لكني سأعود بعد الظهر
سأعود في الثالثة ؟
نعم سأكون في لندن الـ11 صباحا لأستقل الـ"أنبوب" للذهاب للحانة
- لماذا تضحك ؟
- يبدو أنك قلت "قضيب"
إطلاقا. قلت الـ"أنبوب". المترو
ضع المرهم
لا هذا مايونيز !
- يكفي يا رفاق !
- هذا سيجعلها أفضل
المشابك بالخلف وتم ربط سرتها
حتي تستطيع التنفس
إذا حملتها. لن تسرب برازا
الطفلة جافة تماما
إنه جيد شكرا فيليب وستيفين
الحفاض معكوس !
ماذا لو بكت علي الطائرة ؟
مستحيل
لقد أكلت وهي نظيفة
متأكد أنها ستنام طوال الرحلة
مرحبا بكم في لندن
نتمني أن تكونوا استمتعتم بالرحلة
أسوأ رحلة بحياتي
ألم تبك أبدا بحياتك ؟!
إنها لا تحب الطيران
أي صف هذا ؟
هيا إهدأي
لست سيئة بالنسبة لطفلة بعمرك
سا..سيد..سـ
سيدي ؟
هل تخبرني أين الـ"قضيب" ؟
"الأنباب" ؟
"الأنبيب"
الأنبوب !
آخر ممر "ب" القسم الرابع
لم أفهم شيئا. آسف
أنت تتحدث بسرعة
وغد !
هذه فهمتها. كانت أبطأ
جيد. لقد سبنا فقط
علينا أن نجد الـ"قضيب"
المحطة القادمة
لا. لا بأس
ما هذه الرائحة ؟
إنها قذرة
أجل حسنا
حسنا. بالتأكيد
أعثر علي رجل يشبه رجلنا
إنها وظيفتك !
أو سأفصلك!
هؤلاء الأوغاد !
- أتتحدث الفرنسية ؟
- أحيانا
- ستنقذ حياتي
- بسرور
- أنا بيرني
- أنا سامويل
هذا جيد
هذا جيد. نعم
ستساعدني. أنا تائه
إبق ناحية اليسار وإترك اليمين خاليا
الإنجليز لا يضحكون حتي مع السياح الوسيمين
لست سائحا
- ولست شاذا أيضا !
- هذا خطأي
هذا أفضل. أتعرف لندن ؟
عشت هنا 15 عاما. تبحث عن ماذا ؟
أريد إيصال طفلة لأمها
- أي طفلة ؟
- الطفلة هنا
اللعنة !
انتظري مكانك !
لا. لا. لا !
اللعنة ! اللعنة !
انتظري مكانك !
أنا هنا. أنا هنا !
إنها بخير !
إنها بخير ! أجل !
ممتاز !
أجل. إنها بخير
أهلا. مايكل لقد وجدته
- إنتظر !
- لا وقت لدي
هذه فرصة ذهبية لتعمل دوبليرا
- وتحقق أموالا ضخمة
- أبحث عن أمها لا عن عمل
- ثم أعود لوطني
- أين أمها ؟
تعمل في حانة "الملكة القديمة" عند الزاوية
إنها هناك
- ها هي !
- لا ! انتظر !
إذا غيرت رأيك.
فهذا عنواني
فمن يدري ؟
لعل الظروف تتغير و...
- تأتي إليّ
- أي ظروف ؟
حسنا. أنا
ها هي
حسنا. كان من الرائع معرفتك
لقد مللت منك !
ما الأمر ؟
لا تبدأي. ستكونين بخير مع أمك
أب مثلي كل يوم أمر مرهق
لا تنظري إليّ هكذا !
النظرات العاطفية لن تفلح !
أؤكد لك. لا شئ يحل محل الأم
الأم حنونة
مشروب غازي خفيف
ماذا ؟
بدون سكر. أتفهمين معني "خفيف" ؟
لا. فهي لا تتحدث الإنجليزية
يريد مشروبا غازيا صحيا
ليس كما قالت
كلكن تتحدثن الفرنسية ؟
في حانة هذه ليست مفاجأة. لندن مثل مدينة فرنسية أخري
هنا فرنسين أكثر من بوردو هذا جنوني
جنوني
كما لو كنا علي متن قطار فرنسي
إنه أقل جنونا
بصرف النظر.
ربما يمكنك مساعدتي
أبحث عن النادلة كريستين
- لم أرها أبدا
- لا تقولي هذا
إنها تعمل هنا. حانة الملكة
- إنها زميلتك
- لم أرها من قبل
توجد مالكة جديدة
- أتعرف عدد النادلات اللاتي فصلن ؟
- انسي الأمر
- بكم أدين لك ؟
- جنيهان
اللعنة ! العملة هنا الجنيه !
- أجل
- معي يورو
يمكننا حل هذا
اللعنة ! هذا غير معقول
آسف ! معذرة لفقداني الـ..
حسنا. إنه...
ها هو ال...
اللعنة ! لا !
ماذا أفعل هنا ؟
لا !
اللعنة ! لم تمطر منذ دقيقتين
سأجد حلا
مرحبا ؟ كيف حال حبيبتي سامنتا ؟
أين أنت ؟
في لندن
- ماذا ؟!
- سأشرح لكي
بمكان كبير
معي طفلة لا أجد أمها
فقدت حافظتي وجوازي. إنها تمطر وهي جائعة
نحتاج لمساعدتك يا سام
أنتظر أنت في لندن ؟
- نعم ولكنها ليست بعيدة
- ابق هناك !
حذرتك أليس كذلك ؟ أنت مفصول !
فقط حوليّ لي مبلغا و...
اسمعيني. أمزح فقط
يؤلمني هذا ولكنك مفصول
وداعا سام
أتعرف عنوان هذا المكان ؟
- أجل
- إذهب يمينا
يمينا هكذا ؟ شكرا لك
إهدأي. لا تبكي
الأمور ستكون علي ما يرام. سنجد حلا
لا تخافي
لا يجب أن نخاف
هيا اذهبي للنوم يا ابنتي
ابنتي...
شكرا لك
سيدي ؟
لا يمكنك البقاء هنا
توجد كاميرات
ستصل الشرطة بأي وقت
عليك الرحيل يا سيد
إنتبه !
معي رذاذ حارق ولا أخشي إستخدامه !
أخر تحذير يا سيد !
با...با
قلتيها ! قلتيها ! قالت "أبي"
- إنه أبيها ! هذا أنا ! قوليها مرة أخري !
- أبي
- با..با
- تا..تا
تاتا
- أبي. أبي
- إنه أبي
بابا
هيا
هيا يا جلوريا
واحد !
هيا صغيرتي
هل أنت بخير ؟
إنه جرح يحتاج للعناية
لا تتحركي
لدي فكرة
أتمني أن يعمل المايونيز
جلوريا !
ماذا فعلتي ؟!
لا تفعلي هذا ! هذا سيئ
كيف أنظف هذا ؟
أنت جاهزة ؟
آه. آسف !
لا !
أجل !
تصبحين علي خير
انظر !
سأقفز !
ها هي ذي
أبي. هل ستأخذني لقمة الجبل...
- حينما قفزت عندما كنت بعمري ؟
- أجل سأخذك
متي ؟
عندما تستطيعي القفز بمفردك
سأرد. من ينزل للأسفل أسرع يفوز
ألن أراك نهاية الأسبوع ؟
ليس هذا الأسبوع. جلوريا عندها عطلة
سأبقي معها
دائما هناك عطلات نهاية الأسبوع
نعم
سأبقي معها
إذن لن نقابل بعضنا ؟
أوقف التصوير !
ممتاز !
لكن أريد مزيد من الدماء في المشهد
يجب أن يكون واقعيا
اوقف التصوير ! كل في مكانه !
رائع. ممتاز
هل أنت بخير سام ؟
سام أنت بخير ؟
دعوني أمر
آسفة. هو يحتاجني فقط
أبي...
استيقظ أنت خالد
مزاح فرنسي سخيف !
- هذا مضحك
- جيد
لقد قفز من فوق تل بعمر الـ8 سنوات هذا لا يخيفه
اخرجوه من هنا
أنهينا مشهد الشلال. أريد الممثلين الحقيقيين
أرسل النجوم
لنبدأ من البداية
هنا
لا أهتم من المسؤول. ما أريده
هو عدم تكرار هذه الفوضي
إنه ليس سعيدا
لديك 10 ثوان لإصلاح هذا
إنطلق
أحسنت بالصراخ. كان هذا عنيفا
لا شئ لتراه. هذه ضرائبي
كان هذا ممتازا. المشهد كان رائعا
كلما اقتربت من الموت. كلما كان أروع !
هذه متعة هذه الوظيفة !
ما تفعله
ماذا يريدون الآن ؟
استرخ. يوم مهم غدا
ماذا قال ؟ إنه يتحدث بسرعة
- عليك الإسترخاء الليلة
- أجل
مازلت لم تتقن كلمة إنجليزية واحدة !
أنا هنا للترجمة
يوم جيد يا توم أراك غدا
هذه لك
ماذا سنفعل غدا ؟
سنصور هذا المشهد
ستقلع بهذه الطائرة الـ6 صباحا
- لماذا أقوم بهذه الوظيفة ؟
- هل تستطيع فعل شئ آخر ؟
لقد أجبرتني علي مرتب 6 آلاف جنيه شهريا
وجعلت المنتج يوفر لك منزلا.
- عليك أن تشكرني وجلوريا
- لا بأس هذا جيد
أكل شئ جيد ؟
أنت متأخر بـ18 ثانية
جيد ما هي نتيجة المبارة ؟
- 4591160
- إذن.
نقطة المبارة !
والقفزة
- هذا رائع !
- تمريرة
جلوريا الساحرة تمرر الكرة لسامويل الساحر
ويا لها من حركة !
- والقفزة
- يا لها من حركة
سأذهب
قفزة
قفزة !
بيرني !
درسي !
لقد أفتقدك كثيرا
رأيتك منذ ساعتين
كان وقتا طويلا
هل أقترح نخبا ؟
كأسا ؟ ليلة ؟
لا شكرا
توفير وظيفة
- شكله ليس سيئا
- دعه وشأنه يا بيرني !
لا أظنه شاذا
أظنه محتملا. شيئا ما في نظراته
هناك إحتمال بأن أستطيع تحويله
شكرا. أراك غدا
بيرني
توقف عن التحرش بعمال التوصيل !
أراك غدا يا عزيزي
ماذا بك ؟ الأمر يستغرق 5 دقائق فقط !
ما هذا الوشاح ذو مخلب القط ؟
إنه وشاح حريري. نوع من التمويه
أجل. حسنا
- مسلسل بايتس
- جاك !
لقد فقد ماضيه
ولم يكن أبدا في الحاضر
ويحارب ﻷجل المستقبل
مسلسل بايتس يعود. الجزء الثامن
حصريا علي القناة 4
هذا أنا !
أنت قوي جدا.
أبي
آه. تغريدات !
هذا جيد. مدح للمسلسل
- تغير الأحداث من أجل الإعلان
- لجذب ملايين المشاهدين
وتوقيع العقد للجزء التاسع من المسلسل
أنت محق. أنا متشوق لمشهد إحتراقي في نهاية الجزء العاشر !
لا. هذه نهاية الجزء الثامن
الجزء العاشر سيتطلب شيئا أقوي
ربما القفز من هليكوبتر محترقة
والهبوط في حوض ملئ بالأحماض الحارقة !
أجل نعم
أجل رائع !
سيكون رائعا
سأكون رائعا !
سيكون مدهشا !
إنها رسالة من أمي يا أبي
أمي أرسلت رسالة !
أجل أجل أجل !
بعد روسيا. أنا الآن في الصين
ليس لدي وقت للتنزه. ﻷن علي إختراق المافيا الصينية
لإنهاء رعب زعيمها
كالعادة
أفتقدك يا حبيبتي والشئ الوحيد المريح
هو معرفة أن لديك أكثر الأباء حبا في العالم. ذكي
وشجاع وقبل كل شئ أوسم الرجال في العالم
يجب أن تفخري بأبيك
ﻷنه أفضل رجل في العالم
أحبك. أمك
ماذا فعلت هذه المرة ؟
لقد اخترقت المافيا الصينية
رائع ! هذا جيد إذن ؟
- أجل رائع جدا
- إنها محظوظة
نعم. نحن نتعفن هنا الآن
- نعم....
وهي لديها وقت كافي ؟
وقت كافي لإنهاء إجرام زعيم
المافيا الصينية. إنه رجل شرير
نعم. زعيم المافيا. أجل !
سيستغرق هذا وقتا
أجل أعلم
- تمني لها حظا سعيدا
- نعم. نعم
ﻷن زعيم المافيا هذا...
قلتي يا أمي أنك تحبي أن تريني
إذا كنتي في مهمة سرية
سأتظاهر بعدم معرفتك
لكي لا أوقعك في الخطر
ربما ستأتي إلي لندن يوما ما
ﻷجل إحدي مهامك. أحبك. جلوريا
قريبا ستنتهي ماما من مهامها حول العالم
حقا ؟ لا يتبقي بعد الأماكن التي لم تزرها
- 4 أماكن
- هل قمتي بعدها ؟
أجل. عندما تنتهي من كل العالم
ستعود من خلال لندن
هذا لا يعني شيئا. الأمر
يعتمد علي المهمة
- لقد ذهبت إلي إيطاليا مرتين
- بل ثلاثة
3 لإيطاليا و4 لألمانيا
و 5 لليابان و6 لتايلاند
آه حسنا. في النهاية ستمر من هنا.
أو ربما هي هنا بالفعل
ولكن لا يمكنها إخبارنا
نعم هذا الإحتمال أيضا.
ليس غباء مني
مازال الفصل منعقدا. ماما عميلة سرية
رائع.
أحيانا أقول لنفسي أنك محظوظة.
يمكن أن يحدث هذا ﻷي شخص
يمكنك أن تحظي بأم عادية
أمر رائع. أليس كذلك ؟
إنه رائع جدا
يمكنك أن تراجعي لي كل البلدان التي زارتها أمك ؟
ﻷني أحيانا أنسي
فلتراجعي لي التاريخ
ماذا تفعل ؟
إعذرني. يجب علي إرسال البريد ليصل
ألم تتوقف عن هذا الأمر بعد ؟!
أتعرف أنها ستفهم الحقيقة يوما ما ؟!
لا تبدأ. أرجوك
حسنا. أنا ذاهب الآن فجأة
حسنا. أراك غدا
هذا غدا
أيمكنك المجئ مبكرا من المدرسة ؟ عند الثالثة
والنصف ؟ هناك جلسة تصوير ثلاثية الأبعاد
لا. عليك أخذ موعد من المخرج
- هذا المساء. من هذا المخرج ؟
- أجل
موقف صعب ! أراك غدا يا بين.
لا بأس. هل ذهبت للطبيب ؟
ألديك أخبارا سيئة هذا الصباح ؟
آسف
أتعرف ؟ لن نذهب غدا
لا أحب الأطباء. إنهم يعضّون
إنهم يعطون أدوية مقرفة.
لن نذهب. ماذا ؟
أتخاف من الحقن ؟
لا لست خائفا
- بلي
- لا أخافها
أيا كان ! إذا كنت تخاف من الحقن
لكن لا. أنا خجول
لا علاقة لهذا بذاك
أسيقل خوفك إن ذهبت معك ؟
- أجل
- حسنا
لربما عليك أن تتعلم الذهاب بمفردك
- عندما يكون كلانا...
- لماذا هذا الكلام ؟
عندما يكون لدي وظيفة. سأستطيع مرافقتك أكثر
أتعرفين ماذا تريدين أن تفعلين ؟
نعم. أريد أن أكون مثلك
حسنا. أهلا
تريدين أن تصبحي دوبليرة ؟
لا. أريد أن أصبح خالدة
الصف الثاني الفصل الثاني للأطفال
لنعد لغياب جلوريا المتكرر عن الفصل
"متكرر" ؟ هذه كلمة قوية.
لقد تغيبت بالأمس و...
لم تأتي الأسبوع الماضي
- حقا ؟ ولا حتي يوم الإثنين
- لا
ولا الأسبوع الذي سبقه أيضا
في هذه اللحظة
أقو بتصوير مشاهد إنفجار البرج المطل علي الجسر
الحياة ليست مدينة ملاهي
هل لديك أي فكرة عن توابع هذا القرار
علي تعليمك...
أجل أعرف العواقب ولكن في الواقع..
لقد كانت حزينة
بسبب إختفاء الرقيب نيومان
وأرددت التسرية عنها بـ...
الرقيب نيومان سيختفي ؟
آسف. أحرقت أحداث المسلسل
ألن يموت ؟
هذه من أسرار الإنتاج.
لا أستطيع البوح
آه لا
بدون نيومان
أنظري. أحضرت لك هذا
إنه...
أجل. هذا صحيح
- أرتداه الممثل
- آه شكرا لك. كم هذا رائع
إنه رائع
هذا رائع
أقول هذا لمصلحة الطفلة
أنت أب صالح
تحب أبنتك وهي رائعة
عندما تكون هناك
لكن هنا نحن في أرض الواقع
نعم
لا أريد التدخل في حياتك الشخصية لكن...
القصص
التي تقولها عن أمها
هي مفاجأة. كمعلمة
أريد أن أعرف الحقيقة عن ابنتك
لقد أخبرتني أن أمها
اضطرت للعودة إلي لندن
أتريدين حقا معرفة الحقيقة ؟
منذ 8 سنوات دفعت ﻷمها 20 يورو لسيارة أجرة
ولم تعد مطلقا
آه...
أي..أي...أي
ها نحن ذا
لا بأس
لم نشعر بشئ
إنها توخز
شكرا لمرافقتك لي
دائما
أعتمد عليك لتذكريه بتناول دوائه
أجل في الصباح والظهر والمساء
بالنسبة لفيتاميناتي
جيد أنك هنا لتكون قدوة
أتريدين أن تري جروي الصغير ؟
- أجل
- تعالي !
لدي نتائج التحليل يا سامويل
أجل
العلاج لم ينجح
كم تبقي لي من الوقت ﻷعيشه ؟
لا أعرف
ليس كثيرا
أنا آسف
لقد جربنا كل شئ
وداعا. سيدي
جلوريا ؟
لن تخمني أبدا ما العلاج
الذي وصفه الطبيب
ماذا ؟
يا عزيزتي !
لا أشعر أني بحالة جيدة.
أشعر بالدوار
انتظر. سأفتح الباب
السبب معروف! لقد نسيت غزل البنات!
هيا يا حبيبتي
لنذهب
إعذريني
لقد ظننتك إبنتي
أنت جميلة جدا. آسفة
هيا بنا يا حبيبتي
واحدة أخري. من فضلك
عزيزتي. كنت مخطئا
لقد قرأت خطأ. العلاج 2 من غزل البنات
واحدة في الصباح وواحدة في المساء.
تريدين الكبيرة أم العظيمة ؟
أريد أمي
أتريدين ؟ لننسي هذا الطلب
سنصنع جبنا جيدا
أو شطيرة نقانق. أو الإثنان
أريد أن أراها في الواقع يا أبي
أردت أن أراها في الواقع
أعرف. يا عزيزتي
أعرف
جلوريا. معجزتي الصغير كل يوم...
يا جلوريا !
جلوريا !
كل يوم يمر هو خطوة غير محتملة
آه !
درسي...
لدي دقائق قليلة فقط قبل الذهاب لبانكوك
لكني أعدك.
في كل مهمة. أنت هنا
وفوق كل شئ. أنت هنا
أحبك. أنت قوية للغاية
طفلتي الصغيرة
أنا أيضا أحبك يا أمي
كثيرا
إذا هي بخير في بانكوك ؟
- الجو لطيف ؟
- أجل نعم
جميل. رائع !
إذن. هذه هي المشكلة
- لا ؟
- لا إذن ليس هو المشكلة
لا علي الإطلاق
- إنها تمطر في هذا الوقت من العام هناك
- اللعنة !
إنها تعرف كل شئ
عن أمها. لديها كراسة
كتاب
به كل شئ. حتي عن الطقس
اللعنة !
أجل. سئ جدا
لقد حاولت لكن لم أفلح
- إذا كنت قد أفلحت
- لا لا لا !
- مرة أخري
- لا
رجاء. فرصة أخيرة
سأعيد فعل كل شئ بإتقان
- الطقس والمناخ
- حسنا. آخر مرة
ليس لدي وقت يجب أن ننتهي
ما هذا الهراء ؟!
آه. بيرني مرحبا
كنت أبحث عنك
عندما وصلت للمنزل للتو
من هؤلاء الممثلات ؟!
لا أعرف !
- لماذا أنتن هنا يا فتيات ؟
- لتجربة أداء دور كريستين
- أم جلوريا
- شكرا. إذهب للجحيم !
أرجوك. بيرني !
رجاء. بيرني !
اسمعني. جلوريا أرادت أن تري أمها
- اعثر علي الأم الحقيقية
- الأمر لا علاقة له بالحقيقة الملعونة
إنها لا ترد علي رسائل جلوريا
أخبر ابنتك بالحقيقة عليك اللعنة !
لا أريد أن أحزنها. أفتفهم هذا ؟
حقا ؟ أتظن نفسك الوحيد القلق بشأنها ؟
كنت هناك عند أول خطواتها.
أول كلماتها. أول أسنانها !
لست أبيها. لكني أحبها مثلك
قريبا ستتم 9 سنوات
يوما ما ستعرف أنك كذبت عليها
وهذا سيجعلها بائسة
أعرف. لكن الأمر يخيفني
لم أقل أن هذا سهل. فقط أفعله
إذن من الليلة. توقف
عن إرسال رسائل كاذبة
وأخبر ابنتك الحقيقة
سيكون كل شئ علي ما يرام
أهلا ! أهلا !
علي الطاولة
ها هي غنيمتنا
لحم تمساح مسلوق
وبطاطس برية
جهزي سكينك
سأضعها هناك
شكرا لك
ماذا سنناقش بعد ؟ أريد أن أحدثك بشأن ما
المفاتيح ليست هناك ؟
أجل. أجل لكني لست جائعا
ما الأمر ؟
إنها أمك
لم ترسل بريدا إلكترونيا الليلة
هذا ليس طبيعيا
أتعرفين حبيبتي.
هذه هي المرة الأولي التي تنسي الرد
هل أستطيع الذهاب للسرير ؟ أنا متعبة
أجل إن أردتي
أنستطيع الذهاب للسيرك غدا ؟
أجل. سنري
عمت مساءا يا أبي
آه اللعنة !
إنها تقرأ الرسائل
إنها تقرأهم. اللعنة
جلوريا ! لا لا. إصمت
إنتبه
لقد أجابت يا فتاة !
غدا !
سأصل ﻷراك غدا يا حبيبتي
أبي. استيقظ
أمي ستأتي إلي
أبي ! أمي ستأتي لتراني
أبي!
- أمي آتية إلي لندن!
- حقا ؟
أجل
هل قبضت علي زعيم المافيا ؟
لا أهتم
لقد ارسلت بريدا إلكترونيا
إنه رائع
أجل! أراه للمرة الأولي
سأذهب لأستعد
انهض يا أبي !
سنتأخر
الساعة
لا...لا بأس كل شئ علي ما يرام
- أقدامي متورمة يا أبي
- وأنا ايضا
أفضل تسريحتي السابقة
أجل أنا أيضا لكن لا تتحدثي مع أمك فورا
لماذا ؟
آخر مرة رأيتها كنت عاري القدمين علي قارب
نريد أن نريها أن الأشياء قد تغيرت
أتظن أن أمي ستحبني ؟
طبعا ! إنها أمك
- وأتظن أنها ستحبك ؟
- أنا ؟ حسنا...هذه
هذه قصة أخري
أمي !
أمي...
أنا سعيدة برؤيتك
أنا أيضا
مرحبا. سامويل
بصحتك
ونظارتك ؟ سيعرفك الجميع
من سيعرفني ؟
أجل...أمك بالتأكيد
قامت بتأمين المكان
- أفعلت ذلك ؟
- نعم
أجل. هنا
إذن أتتصلي بهم ؟ لا أري سماعات
- لا ليس لدي سماعات
- ﻷنك لا تريهم
ﻷن لديها رقاقة إلكترونية داخل إذنها
إنها بالداخل لا تستطيعين رؤيتها
-إنها ميكروسكوبية
- رائع ! أيستطيعون سماعنا الآن
أجل. ﻷن لديها ميكروفونا داخل أسنانها
لقد زرعوه بداخلها ولكن هنا تم إيقافه
أمتأكد ؟ نحن
- نحن
- رائع ! إذن ما نقوله سيبقي سرا
ما الذي سيسعدك يا جلوريا ؟
أتريدين الذهاب ﻷكل الأيس كريم ؟
أتريدين التمشية ؟ ماذا تريدين أن تفعليه ؟
لقد خططنا لشئ
للذهاب للسيرك
إذا أردت الذهاب ﻷكل الأيس كريم
أفعلوا هذا في الوقت الحالي. كما تريدون
أريد أن أريك غرفتي
أحب أن تري غرفتي
أنستطيع يا أبي ؟
- أنستطيع رجاء ؟
- أجل
أجل ! هيا بنا
هيا !
إنه يفسد برنامج زيارة السيرك ولكن إن أردتم
أريد أن أشرح لك السماعات وكل شئ
أجل عليك أن تشرحي لي سيارة الأجرة وكل شئ !
مرحبا
كل شئ رائع هنا
ولكن إنها هنا غرفتي. أتريدين المجئ ؟
- لديك حائط بالكامل من الليجو
- لا
إذا أقسمت لك
هذا ديناصوري هنا
هذا قرشي
وهذه زرافتي من مدغشقر
- هل ذهبتي إلي مدغشقر ؟
- لا
إنه فيلم كارتون
ألا تعرفيه ؟
لم أره
أمك ليس لديها وقت لمشاهدة الأفلام
إنها تعرف البلد. صحيح ؟
أجل
ألا تعرفي ؟
- لم أكن أعرف أن هناك جناح ؟
- ماذا ؟
لقد قابلتي من من المشاهير ؟
آه...
إيدي ميرفي
من ؟
إيدي ميرفي. قام بدور شرطي
وفيلم عن رجل غني
لا تعرفه. عمرها 8 سنوات فقط
فيلم الطبيب الذي يخاطب الحيوانات
أرأيت هذا ؟ لا ؟
إيدي ميرفي
كان في فيلم كارتون شريك
أتذكرين الحمار ؟
لقد كان صوته
أجل نعم !
عليك أن تتناول حبوبا معطرة
- ﻷن أنفاسك قذرة
- هذا هو
لديها لكنة أمريكية
بالنسبة لفتاة عاشت في أنجلترا
لقد تعلمت من الأفلام
إنها تذهب لمدرسة فرنسية
في لندن بها منهج جيد
أهذا صحيح ؟
أمدرستك بعيدة ؟
لا. سنذهب إليها غدا
ستري مشرفتي القبيحة
المشرفة القبيحة ؟
لماذا هي قبيحة ؟
لا أحبها. لا تضحك أبدا
أهي معلمة جيدة ؟
أجل. إن كنتي تحبين الساحرات الكئيبات
سعيدة بمعرفة ذلك
لقد نامت علي الفور. لا مشكلة
هذا كل شئ إذن
لماذا لم تخبرها الحقيقة
فكرت بهذا
ولكن لم أجد الطريقة المناسبة
لاشرح لها أن أمها قد هجرتها
ألا تفضلين قصتي المخترعة عن الأم التي تعمل بالمخابرات ؟
لقد ربيت طفلة صغيرة رائعة
لم أفعل ذلك لأجلك
- لم يكن هذا سهلا. أعرف
- أتمزحين معي ؟
لقد تركتينا بقذارة !
وتريدين أن أسامحك لأنك رددتي علي رسالة إلكترونية !
لن أطلب هذا
أعلم أن ما فعلته لا يمكن مسامحته
لماذا فعلتي ذلك إذن ؟
لم أكن أعلم. كنت أفعل أي شئ
عندما حملت
ظننت أني سأجهضها. لكن الأمور ساءت
لم أستطع قتل طفلة
فقررتي تركها لرجل ثم هربتي !
أنت أبيها
عرفت أنك ستقوم بما ينبغي
لقد دام الأمر 8 سنوات.
أتعرفين كم هي 8 سنوات ؟
إنها فترة أبدية
لقد مضت 8 سنوات وأنا افكر بها كل يوم
8 سنوات من العار. 8 سنوات....
وأنا أقول لنفسي أن إبنتي لن تسامحني
كنت خائفة وكلما مر الوقت
كلما خفت أكثر وبسبب أم مثلي. أنت تكرهني
هذا سهل هذا
لا. ليس سهلا
لقد أتيت من مكان بعيد يا سامويل
لكن بفضلك. عشت من أجلها
شكرا لك
ألديك مكان للنوم ؟
سأجد فندقا
يمكنك البقاء هنا إذا أردت
أحقا ؟
أجل. سيسعدها ذلك
- وأقفز ! هيا يا أمي
- لقد فزتي
- أجل
- هل أنتي هنا بالفعل
أجل. نعم لقد استيقظت مبكرا
- نقطة انتظار
- الثامنة والربع
انها مجرد دقيقة
- الأحزمة
نمت جيدا ؟
أجل. لقد أعددت الفطور لجلوريا
أمي. نحن لا نأكل هنا أبدا في الصباح
أجل. من الأفضل النوم أكثر والأكل أثناء الطريق
- نقطة تفتيش
- الثامنة والثلث
- السترة
الفيتامينات
- اقفز
- شكرا لك
نحن جاهزون. هل تأتي ؟
أجل. ستتركون كل هذا هنا ؟
هناك بيض وفطائر
حتي الشوكولاتة
أجل علي أي حال
لقد تذوقناها
نفعل ذلك في العشاء أيضا
نقطة تفتيش
- الثامنة بعد الثلث
- ممتاز
الحقيبة
أجل
مرحبا جلوريا
أهلا سيدتي
هذه أمي
أنا مديرة المدرسة
- سعيدة بمقابلتك أخيرا
- أنا أيضا
هيا يا أمي سأريك فصلي
- وداعا سيدتي
- مع السلامة
مع السلامة
لقد دفعت لسيارة الأجرة وعادت
السائق لم يكن معه نقود...
معي حلقات الأسبوع المقبل
لا أعرف إن كنتي شاهدتيها
شاهديها في السر من فضلك
أهلا سيدتي. أنا أم جلوريا
ممنوع دخول الأهالي للفصل
هذه قاعدة
بالطبع. آسفة
- آسفة
- ومع ذلك هذا رائع
- فقط أقليني الليلة
- إذا أردت. بأي وقت ؟
عادة بالثالثة والنصف
إنه فقط مكتوب هناك اقرئيها
جلوريا ؟
- أتكرهيها حقا ؟
- أجل
جيد. قد استقرت جلوريا
يمكنكم فتح الكتب
اليوم سنتحدث عن المجموعة الشمسية
الأرض والقمر...جلوريا !
شكرا لك
لماذا نحن هنا يا بيرني ؟
المنظر رائع
- ماذا ؟!
- تحرك قليلا من فضلك
أهلا سيدي
هل قررتم ماذا ستشربون من الشاي ؟
أجل
كوكاكولا خفيفة
عذرا سيدي
لا نقوم بتقديم المشروبات الغازية هنا
اطلب شايا عليك اللعنة.
إنها التقاليد
كنت أدرك أن هذا مكان سئ !
كنت متأكدا
أريد شايا مثلجا
عفوا ؟
يا إلهي !
شاي وثلج بداخله !
شاي وثلج
بداخله
إنه شاي. إنه ليس
- إنه ليس
- لا
- أنا لا أفهم سيدي
- إنه فرنسي
إنه شاي !
إنه ليس كولا
أجل. هذا كان مفهوما ولكن
هل ستظل تراقبه طوال الظهيرة ؟!
إنه يأتي هنا كل خميس وهذا جدير بالمشاهدة
إنه يثير جنوني !
أتقصد والد الطفلين ؟!!
إنه يتظاهر بأنه طبيعي ولكنه شاذ !
أنت لا تفهم
ماذا ؟
طلبك للشاي المثلج. كذبك
علي ابنتك. هذا كثير
لا بأس بالجلوس
هل كلامي مسموع ؟
- اخبرني
- اخبرك بماذا ؟
بين. كريستين
إذا دمرت العائلة. فالأمر لا يستحق
إنك تجعلني أشعر بالغيرة
لا شئ لتراه أنا فقط أراك
لقد مضي يومان
- هذا كثير
- هذا صغير مقارنة بما حدث
لدي رأي. أنا أم الطفلة
كفي
أكثر منها
لا تقلق. إنها لا تعرف شيئا
لقد أتت لجلوريا وسترحل
ولكن جلوريا لا تعرف شيئا وتنام بالمنزل
أعدت لعلاقتك مع كريستين ؟
أنا لست بخير ؟
- طلباتها كثيرة ؟
- لا
إذن فقد عدت لعلاقتك معها !
- كنت متأكدا من هذا
- توقف !
لقد أتت من أجل جلوريا فقط
أتقول بأن لا شئ من
وسامتك قد جذبها مجددا
ولا جزء صغير
هذا حقيقي. يقول
الناس إني دوبلير
حقيقي
لنقل إني حققت نجاحا في الأفلام
وصرت نجما كبيرا
دوبلير للنجوم الكبار
توم كروز. جاكي شان. بابل...
من ؟
جان بول بولموندو
إذا أردت صورة لعائلتك الصغيرة الجميلة...
شكرا لك
ما الأمر ؟
لا شئ. لقد قال عائلتك الصغيرة الجميلة
إذن ؟
إنه حقيقي أنه لا شئ خطأ
لماذا لا ؟
بالحقيقة لا. ﻷني علي علاقة بأحدهم
آه ممتاز
تقابلنا منذ 4 سنوات
بنيويورك. إنها علاقة جدية
نعيش معا
إنه صالح
- إنه بفضله..
- هذا رائع
إني تجرأت علي المجئ هنا
والتحدث إليك ولكن هذا حدث
لندن و...
أريد أن أعرفك عليه
حسنا. عظيم. سيكون هذا رائعا
رائعا للغاية
- أخيرا...إن كان هذا ممكنا
- أجل هذا ممكن
علينا أن ننظم الأمور إن كان هذا ممكنا
لا مشكلة
أهلا جلوريا
ماذا ؟ هو هناك ؟
أجل. هذا هو
أهلا. لابد أنك جلوريا
أجل
مرحبا
وأنت..سامويل أليس كذلك ؟
أنا هو
بصراحة...
ليون (يقصد اسمه)
أنا أفضل فريق مارسيليا
ماذا ؟
آه...
فريق مارسيليا
- كرة القدم
- آه. كرة القدم
هذه هي
فريق باريس سان جيرمان
لا. أفضل الآخر
أفضل فريق مارسيليا
إنه لا يتحدث الأنجليزية
أجل. بالطبع. توقف. إنه يتحدث
أحيانا القليل
أحيانا لا
الأمر يتوقف علي أشياء. عادة
يعتمد علي أشياء
لكنه يتحدث بالطبع
ما رأيك ؟
هل ستجلسينا معا ؟
سيكون هذا أفضل ؟
أجل ؟
- ما رأيك ؟
- أجل
قلها
سأنتظر قليلا
هذا جيد. هيا بنا
أبي هو أفضل دوبلير. الجميع يحبه
أتعرف جاك بايتس ؟
طبعا
إنه هو
ماذا ؟
إنه أنا!
والممثل الحقيقي في المسلسل ؟
المخاطرة الوحيدة التي يقوم بها هي التدخين
ابي يفعل باقي المشاهد
هذا مثير للإعجاب
إنه أنا!
- أردت الذهاب للحمام ؟
- أجل
أنا أيضا. لنذهب
سنعود
حسنا
ماذا ؟
فرنسيته غريبة
أه. حسنا
فرنسيته مثل
حسنا. لا بأس
أتحبين كل الفرنسيين الأفارقة ؟
أم جزء منهم فقط ؟
ماذا ؟
أفضل الجنوبيين
من منطقة زوسا
الأولي. ثم الثانية
نعم. منطقة زوسا المطلة علي البحر
حسنا...الجنوب
هذا ما قلته
المنطقة الثانية
جيد جدا
أجل. جيد جدا
إنه لا يهتم بشأني
هذا حمام ل300 شخص
أتحبين ليون أكثر من أبيك ؟
لكن لم أقل هذا أبدا
لا. لكن إذا قلتي هذا لربما تأتيتن للعيش معنا
نستطيع رؤية كل شئ بدون العيش معا في نفس المنزل
هذا لا يعني أننا نحبك أقل
مفهوم ؟
انظري إلي جلوريا
لن أتركك مرة أخري
مفهوم ؟
أعدك
هيا بنا
هل تستطيع حماية الأطفال بسترة حرارية ؟
- أهلا قطتي
- هذا سيكون جيدا
اللعنة !
- شكرا لك
- شكرا
1000 ساعة لإرتداء الملابس
- اللعنة. لقد تأخرت اليوم
- هذا مجددا
ليس خطأنا أن كريستين ليست رجلا
لا شئ لتراه. لا أفهم ماذا تري فيه !
- هل هو سمين ؟
- لا
ولكنه مقرف
- حقا ؟
- أجل
ابي. لدي مفاجأة
هل الرجل رائع ؟
سأموت. إنه أشبه بتوم فورد
إنه صغير
سأتحدث إليك يا جلوريا ؟
- مرحبا
جلوريا أصرت هل هناك مشكلة ؟
حسنا. إذا كنت ترين ذلك في الحقيقة لا.
ليس بدون إذن
إنه معقد. هناك معايير
هاه. يا بيرني ؟
الأمان والتأمين. إنه جبن أليس كذلك ؟
جبن ؟ لا حقا
- حسنا
- لا تقلق
أنا بيرني المنتج. سعدت بمقابلتك
سنستقر علي المشاهدة معي
هذا رائع
من فضلك. أنا قادم
هناك ؟
أجل
حسنا لا بأس
أؤكد لك إنه شاذ !
توقف رجاء !
لماذا هذا ؟
ليشتتنا
- ربما يحبون عملك كدوبلير
- هذه هي
كل شئ قد قيل
ممتاز !
لكن أكثر
سيشتعل بوضوح
جلوريا !
تعالي هنا يا حبيبتي
لا أشعر بالمشهد
ثور طلب مني أن أتركك بالدور
الأول وليس الثالث أليس كذلك ؟
سنقوم بأداء الدور السهل أليس كذلك ؟
مجرد إحساس
- حسنا سأسأل
- شكرا يا حبيبتي
أحب ما تفعله
من الرائع مقابلتك
هذه هي أهم مرحلة في المسلسل
شاشة كبيرة. بايتس
يقفز من مبني مشتعل
سامويل سيقفز إلي هناك
أهذا حقيقي ؟
- أليس هذا خطرا ؟
- هذه هي الفكرة
لا تقلقي بشأنها
الدور الثالث ليس شيئا
أليس هذا الدور السادس ؟
هذا سيكون رائعا.
ولكني أشك أنه سيقبل
قال أنه أراد أن يقفز أعلي
قال أنه سيقفز من الطابق السادس ؟
لا
من الطابق الـ11 ؟
الـ11 ؟
إنه الطابق الأخير
يريد أن يري أمي كم هو شجاع
حسنا
تصوير!
سنصور. سام !
هنا !
طابق واحد كما اتفقنا.
شكرا يا صديقي.
سنمزق فقط
هذا رائع. أليس كذلك ؟
هيا بنا يا رفاق
لحظة واحدة
انتظر ماذا تفعل ؟
ما الذي تفعله ؟!
قلت طابق "واحد"
هذا طابقنا
11 ? هل أنت مجنون أم ماذا ؟ غير مقبول
لا. لا. توقف !
توقف. اوقفها. اوقفها !
ليس لدي تحكم فيها
اوقفها
انها آلية
ماذا ؟ اوقفها !
اوقفها!
لن أقفز أبدا من الطابق الـ11 مشتعلا !
أتدرك هذا ؟
لا تصرخ في وجهي
أشعر بالدوار أرجوك
أنحن جاهزون ؟
تقريبا
رائع !
المحرك
لا لا لا ! اوقف !
اوقف التصوير !
اوقف هذا
لن أتحرك حتي أكون بالطابق الأول. مفهوم ؟
يريد أن يقفز من الأول
أتمزح معي ؟ ما هذه الفوضي
يجب أن نتحدث
عقدنا اتفاقا. قلت أنك ستقفز من الـ11
ماذا يحدث بالأسفل
ألا يهتم بي ؟ هذا ليس مبني الإمباير ستايت !
ماذا يفعل ؟
ابنتك قالت 11. لقد كذبت
انتباه !
توقف ! مفهوم ؟
لا تتحدث إليها هكذا. إنها ابنتي !
قال ماذا ؟ أيتحدث معي ؟
أتترجم أم ماذا ؟
إنتباه
هل سيقوم بالمشهد أم لا
هل هذا جاك بايتس أم
ميكي ماوس ؟ أم أني أهذي ؟
سأقوم بالمشهد.
حسنا إلي الطابق الـ11
أخبره أنه موافق علي الـ11
هي ليست كاذبة
سيقفز من أعلي طابق
جهزوا حقائب الهواء
ليس لدي وقت لهذا الهراء
هيا بنا
اللعنة يا جلوريا
محرك الصوت!
سكوت!
محرك الكاميرا!
الأول. هيا بنا
تصوير!
اوقف التصوير!
رائع!
إنه لا يتحرك!
يا إلهي! اطلبوا الاسعاف
هيا بنا
أنا هنا
لا اسعاف. إنه يحتاجني فقط
أبي
استيقظ. أنت خالد
أجب يا سام
سامويل ؟
إنه أنا !
أنا قوي للغاية !
إنه حي !
إنه مجنون
لكن لا تتحدث إلي إبنتي هكذا مجددا مفهوم ؟
أجل. نعم هيا بنا
هيا بنا!
- أأنت بخير
- أجل أنا بخير. بفضلك
لا. توجد إصابة
ستكون بخير ؟
- ماذا أخبرتك في إذنك ؟
- إنها لعبة بيننا
أتظاهر بالموت وهي تظن أنها تعيدني للحياة
كذبة أخري!
هذه هي. كذبة أخري
أتعرف ماذا سيحدث عندما تكتشف كل شئ ؟
أتعطيني دروسا ؟ أنت ؟
لا. لكن يوما ما ستكبر
توقفي من فضلك
أريد أن أخبرها الحقيقة بشأني
سيكون أفضل لنا جميعا
أفضل لها ؟ أنت لا تعرفين ما هو الأفضل لها
أنت لا تعرفين أي شئ
إذن ستقول أي شئ. إنس هذا الكلام
سأذهب لأستريح. أنا مرهق
لم أذهب حول العالم
لا أعرف أوباما
لست عميلة سرية! هذه هي الحقيقة!
شكرا جزيلا لك
أراك قريبا
أجل. قريبا جدا
- وداعا جلوريا
- لا. أريد أن أجئ معك
سنري أمك غدا
لن أتحدث معك أيها الكاذب!
إهدأئ يا عزيزتي
أريد أن أجئ معك!
أريد أن أجئ معك يا أمي
حسنا. فلنناقش الأمر
سأتصل بك غدا
لقد بدأ
أتريد النوم في المنزل ؟
وأنت بداخله ؟
أجل...أنا عجوز علي أي حال
لست متأكدا أن هذا سيسعدني
لا تقلق. فقط اذهب للنوم وستنسي ما حدث
هذه أول ليلة لن أنام فيها
ستعود إليك. أعطها بعض الوقت
ليس لدي وقت ﻷعطيها إياه
أجل. أعرف يا صديقي. أعرف
هيا سأدعوك لشراب
صباح الخير. هذه كريستين.
إترك رسالة. شكرا
كيف هي ؟
دائما تنام بسرعة ؟
لا أفهم. المفترض أن
تكون غاضبة منك وليس أنا
اليوم طلبت أن تراك. إنها تفتقدك
عليها أن تعود وكل شئ سيكون كما كان
لن يعود كما كان
ما معني هذا الكلام
الأمور تغيرت. علينا أن نجد حلا مساويا لكل الأطراف
كفي. هذا لن يكون عدلا
أريد أن اراها أكثر لتعويض الوقت الذي فقدته
أجل. عندما نمر بالشارع سنتصل بك!
وعلي فيسبوك ستراسلك
توقف. اريد أن تبيت معي في منزلي
أنت تعيشين في نيويورك!
نستطيع تنظيم الأمر
لا! ابنتي وأنا منظمان للغاية
هناك العديد من الأطفال السعداء مع الأهالي المنفصلين
والعديد من الأطفال السعداء مع أبائهم فقط
لقد اعطيتني فرصة اخري وأنا اقتنصتها
لم أعطك شيئا. لقد سمحت لجلوريا بأن تري أمها
والآن أنا هنا. أنا أمها
أستقوم بمنعي من رؤيتها ؟
لن ينتهي الأمر قبل عرضه علي قاضي !
قاضي ؟ هكذا إذن ؟ تريدين تجريمي ؟
بين. هيا بنا !
أخبري قاضيك بكل شئ. سيعجبه الأمر
حتي ذلك الحين ستبقي جلوريا معي!
منزلها هنا
مدرستها هنا. حياتها هنا
وهذه نهاية النقاش
توقف عن الهراء
- أهلا سام
- عليك بالصمت !
إنه أنا يا عزيزي
سنعود للمنزل الآن
هذا هراء
كان هذا منذ 8 سنوات وليس الآن
الآن ليس أمامك خيار
سيدي
آسف يا عزيزتي
لم أكذب عليك
لقد كان هذا ﻷجل مصلحتك
أحيانا. ﻷجل العديد من
الناس علينا أن نكذب قليلا
كل شئ سيعود كما كان من قبل
مرحبا جميعا
نجتمع هنا اليوم
لنحكم في قضية كريستين ستيوارت
ضد سامويل أبويلي
لنحدد من له الوصاية
علي ابنتهما جلوريا ذات الـ8 أعوام
الأم ستتكلم أولا
سيدة ستيوارت تفضلي
سيكون كل شئ علي ما يرام
لقد قام بتحضير كل شئ هذا الوغد!
ودفع لمحامي
كان يجب أن أعرف
سأقوم بتحطيمهم بالأنجليزية. سأفهم
أخبر الجميع بالحقيقة
لا. لا أستطيع
ضع سماعتك إذن
- ماذا ؟
- للإستماع للترجمة الإنجليزية ضع سماعتك
- أي رقم للفرنسية ؟
- 5
لا شكر علي واجب
أعرف أن هجران طفل أمر غير مقبول
أعرف
لا يمكن إلغاء أو تبرير أفعالي السابقة
لكني لا أريد خسارة ابنتي مجددا
شكرا لسامويل
إنه من أفضل الأباء
تمنيت لو لم يحدث هذا
أعيش في ندم كبير لكل هذه السنوات بدون ابنتي
لكني أريد أن أصبح أمها
أتمني أن تعطيني أنا وهي هذا الحق
السؤال هو : هل تأخرتي أيتها الشابة الصغيرة ؟
لا أعرف
التالي
حينما تريد يا سيدي
أي أم تحلم بأب
مثل سامويل لأطفالها
إنه سوبرمان حقيقي ولا أحد يعرف
الصعاب التي تخطاها
أؤكد لك أنه يربي ابنته بأفضل ما يستطيعه
بأفضل طريقة يستطيعها
هذا الرجل
أفسد حياته ليجعل حياة جلوريا
أسعد حياة ممكن
صديقي.
أتذكر لقائنا الأول. كنا
داخل المترو
جلوريا كانت بخطر كبير عند نهاية السلم المتحرك
بمفردها ورأيت هذا الرجل
يخاطر بحياته لينقذها
في هذه اللحظة
عرفت أنه مقدر له أن يكون أبا
ودوبليرا
السؤال هو :
لماذا ترك ابنته بدون رعاية داخل المترو ؟
ماذا ؟
لقد عرفت أباء كثيرون
كثيرون جدا
خلال عملي بالتعليم
أستطيع القول أن السيد أبويلي بدون شك
أكثر الأباء إهتماما
من الذين قابلتهم
إنه يحول
كل لحظة في حياة ابنته
إلي لحظة سحرية
في رأيي المتواضع
نحن نفتقد السحر بحياتنا
آمين
السؤال هو:
كم عدد الأيام التي حضرتها
جلوريا بالمدرسة الشهر الماضي ؟
أو 6
6 جيد
6. هذا هو الرقم
حسنا جدا. شكرا لك
التالي
السيد أبويلي
حسنا.
جلوريا ظهرت بحياتي بين ليلة وضحاها
لم أكن مستعدا
لكني فعلت أفضل ما أستطيعه
ربما لم أكن أفضل أب لها
ربما حبي لها كان قويا وفوضويا للغاية
لكني لا أعرف شيئا آخر
السؤال هو :
لم انتهي. لا تقل "السؤال هو"
إعذرني إن لم أكن أعرف القوانين
لست أبا عظيما
لكني أحارب من أجل أن تعيش ابنتي
في عالم حيث يحلم كل الأطفال
أستطيع تغيير وظيفتي
أستطيع جعلها لا تغيب عن المدرسة
أستطيع حتي تعلم الإنجليزية إن أردت
لكن أتوسل إليك
لا تأخذ مني ابنتي
لا تأخذها بعيدا عني
لا تفعل هذا
هذا كل شئ
السؤال هو:
ما هي مصلحة الطفلة ؟
هذا هو السؤال الوحيد
الذي يجب أن نسأله
والذي يجب أن نجيبه
أمامكم اليوم
بضمير مستريح
قررنا بالإجماع
الوصاية علي جلوريا ستذهب
إلي من يعرفها بشكل أفضل
نعطيك حق الوصاية علي ابنتك يا سيدي!
- أجل!
- شكرا لك!
بشرط...
أن تأخذ دروسا باللغة الإنجليزية
أجل
وأن تتوقف عن عملك كدوبلير
- لا أهتم بهذا
- أجل
وأن تنتظم جلوريا بالمدرسة
حسنا
إنتهت القضية
شكرا جزيلا لك
سيد أبويلي
أرجو أن تستحق هذا الحكم
حسنا. حسنا
قاسي. لكن عادل
السنة بها 12 شهرا و 356
وقبل كل شئ أربع فصول
متفرقة...
سيدتي
اجلسوا يا أطفال
بعضكم يعرفه
أقدم لكم سامويل. مشرفكم الجديد
- مرحبا
- مرحبا سيدي
أهلا سيدتي
والد...
أمامكم جميعا
عضو جديد في مؤسستنا
باقي الموظفين سيرحبون بك
لا تقلقي سيدتي. لن أجعل أحدا ينساني
لا أظن أن هذه فكرة جيدة
لنفكر بمكتبي
سأشرح لك
بالسر
من سيهتم بطلابي
المشرف الجديد
حسنا يا رفاق ؟
كنت ماذا ؟
الفصول الأربعة
الأمر ليس معقدا : الشتاء
إنه بارد
أولا عيد الميلاد ثم الثلوج
ثم الصيف إنه  حار
الشمس وأشجار النخيل
أشجار البرتقال
إنهم لا يهتمون
جيد!
الفصول الأربعة ما هي ؟
إنها موسيقي فيفالدي
فيفالدي موسيقار رائع
قصة شعره مثيرة للجدل لكنه ملحن جيد
حسنا. تكريما للرجل
احتفظي بالكوب
سيسعده
أن نعزف موسيقاه. معكم أدوات العزف ؟
أجل أجل أجل!
رائع. 20 من 20
من يريد 20 من 20
أنا
سنعزف سيمفونية
هذه فوضي كبيرة! أحب هذه الوظيفة
لنعزف قصيدة
مرحبا
لا أستطيع إخبارك أنا أصنع التاريخ
سامويل. لدينا مشكلة ؟
ما الأمر ؟
السيدة ستيوارت طلبت
إجراء إختبار إثبات نسب
ماذا ؟
أنا آسفة
آسفة سيدي
سأعود مجددا
كريستين!
- تعالي
- لا بأس
فقط أخبريني
- أكنتي تعرفين منذ البداية ؟
- كلا
كنت متأكدة أنه أنت
أنا آسفة
ماذا تعني كلمة "الأب البيولوجي" ؟
تعني أن البذرة الصغيرة ليست مني
- لكنك مازلت أبي ؟
- بالطبع
هناك الأب الذي صنعك
والأب الذي رباك
- كل هذا مجرد كلمات
- بالضبط
إنها مجرد كلمات. يا ابنتي
- أهلا
- سيدي
هل هذه شرطة سكوتلاند يارد ؟!
لم أرد هذا. هذه الإجراءات
هل أنت جاهزة ؟
هل تعطيني ثانيتان ؟
وداعا. هذا لا يعني أننا لن نتقابل مجددا
أليس كذلك ؟
اجل. اعلم
أبي
حبي
لا داعي للقلقو كل شئ
سيكون علي ما يرام
وستحبين نيويورك
هل قمتي بالطيران من
قبل؟ أنه أمر جنوني
سيدي ؟
إذهبي
أبي!
ضعي هذا. من المتوقع أن يكون معك
أتعرفين ؟ لنلعب لعبة
ستقومين بالنزول سريعا لأسفل
إذا ذهبتي للأسف قبل أن أذهب أنا للنافذة
ستفوزين
- حسنا ؟
- حسنا
جاهزة ؟
1...
2...
3 !
هذا مؤسف يا سامويل
كان من المفترض أن
يكون الأمر مختلفا
كان يجب أن يكون مختلفا
لقد فزت
أهلا. بيرني
نحن ذاهبان
أهذه المرة الأولي التي
تستقلين فيها الطائرة ؟
أجل!
- سترين إنها رحلة رائعة
- ممم
إلي أين تذهبون
مطار هيثرو. البوابة 3 من فضلك
انتظر!
ما الأمر ؟
علي العودة. نسيت شيئا
أمتأكدة ؟
- أجل إنه أمر هام للغاية
- حسنا
اسرعي
اجل
ماذا تفعلين هنا ؟
أخبرت أمي أني نسيت شيئا
لكن في الحقيقة. لم أرد الرحيل
أأنت متأكدة ؟
بالنسبة ﻷناس كثيرون لدي حق الإختيار صحيح ؟
أريد أن نعيش معا حياتنا بأكملها
سنتأخر عن الطائرة
سام ! افتح !
افتح أرجوك
سام !
- لكن إلي أين نذهب ؟
- لا فكرة لدي
هناك !
أين هم يا بيرني ؟
اللعنة يا سامويل
إذا كنت تعرف أخبرني
- لا أعرف
- القاضي قرر
هذا اختطاف!
لا. هذا ليس اختطاف!
هل تؤكدي اختفاءها ؟
أخبرني الحقيقة
لقد ارتكب خطأ. لقد كان
هذا تصرفا غير مسؤولا
توقفي عن قول هذا!
هذا الرجل "الغير مسؤول"
يخشي منذ 4 أعوام أن يكون اليوم
هو أخر يوم يري فيه ابتسامة ابنته
هذه هي الحقيقة
ماذ يعني هذا ؟
إنه مريض
ماذا ؟
أنت تعرفين. الايدز
- هناك
- لا شئ بعد هناك
إذا قفزت من هناك مثل وأنت صغير
في الحقيقة. لم أقفز أبدا
لا مشكلة! أنت خالد! صدقني
إنتباه! لا!
- أكنت تعرف هذا ؟
- بالتأكيد
أعرف إلي أين سأخذك
هنا
هنا هو المكان الذي لم أقفز منه
حسنا
يمكننا القفز اليوم
لا. إنه يكون أفضل من أسفل إذا بدأتي
لتقولي أشياء مثل هذه هيا بنا
هناك اختبارات أصعب من القفز من فوق التل
عندما أتت جلوريا إلي حياتي
وجدت الشجاعة ﻷقفز في الفراغ
علمتني أن الخوف من الموت هو لا شئ
مقارنة بعدم الحياة
أن ورقة الـ20 يورو لسيارة أجرة قد تكون المفتاح
لحياة أفضل
ليس هناك أب مثالي أو أم مثالية
الواحد يفعل أفضل ما يستطيعه
او يرتجل
اليوم. علي فقط أن أنظر لجلوريا
أن أستمع لضحكاتها. ﻷنسي كل شئ
فقط أعد اللحظات
وهذه الموسيقي لن تتركني أبدا
كانت تستحق
حتي عندما تعطيك الحياة عثرات
أعطال في الآلة
لحظات ضعف
فقط هنا.
بالقرب من القاعة والطبيب يشرح لك
ليس هناك شرح
الأمر أشبه بهذا
إنها الحياة
يوما ما ستنام جلوريا ولن تستيقظ مجددا
الأطباء لم يكونوا مخطئين
جلوريا ستغادر بعد عدة أسابيع من إمضاء
أفضل لحظات حياتها مع العائلة
أبي أعدني لمواجهة مخاوفي
وأنا أعددت أبنتي لمواجهة الحياة
أحيانا السقطات لا تتوقف
لكني أردت أن أجعل كل لحظات السقوط مثل الحفلة
واليوم حفرت كل لحظة مع ابنتي
جلوريا هنا بجانبي
في كل لحظة بجانبي
وغدا
كل شئ يبدأ
ترجمة : أحمد مؤنس
ahmed.mo2nis@gmail.com
تعديل التوقيت محمد ربيع